Saya adalah MLA dan
pemberi selamat di area ini.
Nama saya Gulab Ram.
Dan seorang wanita
lajang sepertimu di kotaku
yang tidak punya
siapa-siapa untuk merawatnya.
Bayangkan saja, apa
jadinya jika semua laki-laki ini
mencoba menyakitimu.
Saya hampir lupa.
Anda juga punya anak
perempuan, bukan?
Bayangkan saja jika
sesuatu terjadi padanya..
Apakah Anda mencoba
untuk mengancam saya?
Ayo.  Saya tidak mengancam Anda.
Aku adalah keinginanmu.
Saya seorang pekerja sosial.
Nah, bagi saya untuk
mengubah dari Gulab Ram
kepada pekerja sosial Gulab Ram.
Orang-orang di desa ini
telah bekerja sangat keras.
Apa kamu tau bagaimana caranya?
Karena wanita-wanita ini
telah mendukung pria-pria ini.
Seperti kata pepatah..
Di belakang setiap pria sukses
selalu ada seorang wanita.
Jadi, mengapa Anda tidak
membiarkan para wanita tetap tinggal?
Mengapa Anda
merusak keseimbangan?
Aku hanya ingin kau
menjaga dirimu sendiri
dan putri kecilmu.
Lebih baik jika Anda
lupa mengajari mereka.
Hai!
Aduh Buyung!
Kamu memang memiliki suara yang indah
tapi jangan berani-berani
mengangkatnya di depanku.
Jika Anda ingin melakukan apa
pun, Anda dapat mendukung saya
dengan memilih saya.
Anda hanya perlu
mewarnai di jari
dan berikan fotomu.
Ini sederhana.
Dan saya ingin Anda memberi tahu semua orang
bahwa Anda mendukung Tn. Gulab Rao.
Ini sangat sederhana.
Saya akan mengambil cuti.
Pertahankan?rahmatmu padaku!
Selamat tinggal.  Ayo pergi.
Vinayak, apa kabar?
Bagaimana hari
pertama di perkemahan?
Itu bagus!
Tetapi..
Apa yang telah terjadi?
Vinayak!
Vinayak, apa yang terjadi?
Apakah kamu tidak apa-apa?
Apa tadi kamu makan?
Apakah kamu tidak suka makanannya?
Atau apakah Anda tidak menyukai tempat itu?
Beritahu saya jika Anda butuh sesuatu.
Apakah Anda bertengkar
dengan seseorang?
Apakah seseorang mengatakan
sesuatu kepada Anda?
Mengapa Anda tidak mengatakan sesuatu?
Apakah kamu tidak akan
membaginya dengan ayahmu?
Apakah kamu tidak akan memberitahuku?
Yah, saya mengatakan bahwa itu
adalah hari yang menyenangkan.
Tapi aku sangat merindukanmu.
Aku berharap kau
ada di sini bersamaku.
Anakku pemberani!
Tidak peduli di mana Anda berada ..
Aku akan selalu ada bersamamu.
Selamanya!
Sekarang, saatnya untuk
merasa nyaman di tempat tidur
dan pergi tidur.
Saya akan menceritakan sebuah kisah yang indah.
Itu akan membuatmu tidur lebih nyenyak.
Oke?  - Ayah, tidak.
'Kamu bekerja di
kantor sepanjang hari,'
'dan aku yakin
kamu pasti lelah.'
"Aku akan membaca
buku cerita dan tidur."
Tapi Vinaya..
Aku merasa segar setelah
berbicara denganmu.
Jadi..
- Saya merasa seperti membaca buku cerita hari ini.
Apa kamu yakin?
Mendengarkan.
Jika Anda masih tidak bisa tidur,
pastikan Anda menelepon saya.
Oke?
Oke?  - Ayah, oke.
Sekarang pergi tidur.
Ayah, selamat malam.
- Selamat malam.
Aku mencintaimu.
Bu, aku mencintaimu ..
- Aku juga mencintaimu!
Bu, orang-orang itu sangat jahat.
Lakukan satu hal.
Anda harus memanggil polisi
dan menangkap orang-orang itu.
Kami tidak akan mengeluh
terhadap siapa pun.
Savi, kamu masih terlalu muda.
Saya tidak ingin ikut
campur dalam semua hal ini.
Apa kau mengerti?
- Bu, bagaimana dengan polisi?
Mama!
Savi.
Pergi dan tidur.
Siapakah Vinayak?
Siapa yang dibicarakan Savi?
'Tutup kepalan tanganmu.'
'Ya!'
'Apa ini?  - Ini adalah mimpi.'
'Pegang dengan hati-hati.'
'Seperti biasa, kamu datang pertama'
'dalam balapan lambat.'
'Ini semacam balapan'
'di mana dia menang
bahkan dia tidak mau.'
Mengapa Akshay memberi tahu saya
bahwa aku selalu datang terakhir?
Bahkan aku bisa menjadi yang pertama.
Bahkan aku bisa menang.
Ada seorang anak laki-laki
yang cantik di kamp sekolah.
Tapi dia punya
masalah dengan kakinya.
Sulit baginya untuk berjalan.
Dia punya kawat gigi di kakinya.
Ms Usha, saya tidak tahu kenapa
tapi aku merasakan ketertarikan yang aneh
untuk anak itu.
Mungkin karena namanya.
'Mama!'
Bu, katakan padaku.
Dr Sai, ada keadaan darurat.
Salah satu anak
dari Nagpur jatuh.
Namanya Vinayak.
Dia sudah memiliki
masalah dengan kakinya
dan sekarang,
keadaannya semakin parah.
Dia sangat kesakitan.
Tolong beri tahu Dr. Sai bahwa
dia membutuhkan perawatan segera.
Bu, akan lebih baik jika
Anda membawanya ke sini.
Saya mungkin bisa
memperlakukannya lebih baik di sini.
Baik, aku akan membawanya ke sana.
Tolong lakukan itu.
Nona Usha.  - Ya.
Bawa susu kunyit.  - Oke.
Nah, mata pelajaran apa yang
paling kamu sukai di sekolah?
Itu adalah Matematika.
Jadi, saya yakin Anda
tahu tabel perkalian.
Seberapa baik Anda dengan tabel?
Saya dapat mengalikan hingga 15.
Jadi, berapa 15 kali 8?
15 kali 8 adalah 120.
Wow!
Sudah selesai!
Benar-benar?
Saya tidak merasakan sakitnya.
Saya minta maaf.
Haruskah saya melakukannya lagi?
Dan kali ini, saya akan
memastikan itu akan menyakitkan.
TIDAK!
Dokter, terima kasih.
Terima kasih kembali.
Ayo, bangun sekarang.
TIDAK!
Vinayak.
Apakah Anda selalu sangat kesakitan?
- Ya.
Apakah Anda memiliki obat yang
Anda minum pada malam hari?
Ya.
Apa kau meminum obat itu?
Dengan baik..
Ayo, bangun!
Itu hanya untuk minum obat.
Anda bisa berbaring setelah itu.
1, 2, 3..
- Tidak!
Anda akan lebih baik
setelah minum obat.
Buka mulutmu.
Cobalah untuk bangun.
Anak baik.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Apa anak-anak itu
menyusahkanmu lagi?
Anak laki-laki mana
yang kamu bicarakan?
Bu, beberapa anak laki-laki di
kamp mendorong Vinayak ke tanah.
Nak, apakah anak-anak ini
mengolok-olokmu bahkan di sekolah?
Vinayak.
Anda bisa memberi tahu ibu saya.
Dia akan membantumu.
Ibu selalu mengatakan
bahwa orang
yang tidak membantu
dirinya sendiri,
bahkan tuhan tidak membantunya.
Bu, bukan?
Sayang, ya.
Anak laki-laki itu selalu menyusahkanku.
Mereka selalu mengolok-olok saya.
Mereka mengatakan bahwa saya tidak bisa berjalan
tapi memang benar aku tidak bisa berjalan.
Aku tidak akan
bisa berjalan lagi.
Anak-anak itu memberitahuku hari ini
bahwa saya tidak akan pernah
bisa berpartisipasi dalam perlombaan.
Akshay sangat jahat.
Dia juga menyusahkanku
di sekolah.
Saya mencoba berjalan
tanpa penyangga hari ini.
Dan aku jatuh karenanya.
Semua orang benar!
Saya tidak akan pernah bisa
berpartisipasi dalam perlombaan sekolah.
'Vinayak.'
'Apakah kamu tertidur?'
'Atau apakah kamu masih terjaga?'
Pertama-tama hapus air matamu.
Anda tidak perlu menangis.  Oke?
Vinayak, baik itu Akshay
atau orang lain.
Untuk selanjutnya, jika ada
yang mengatakan sesuatu
biarkan masuk dari satu telinga
dan melepaskannya dari yang lain.
Oke?
Itu karena
kamu sangat berani.
Anda hanya harus tidak pernah
lepaskan keberanianmu.
Jadilah kuat.
Sama seperti ibuku!
Ibuku benar-benar berani.
Dia bisa melakukan apapun yang dia inginkan.
Dia adalah dokter yang luar biasa.
Dia yang terbaik!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa ibu akan membuatmu lebih baik?
Anak baik.
Sai, ini susu kunyit.
Baiklah..
Minumlah perlahan, panas.
Saya akan mengoleskan
salep sampai saat itu.
Jadi.. Ibu Kepala Sekolah.
bisakah Vinayak
tinggal di sini malam ini?
Jika rasa sakitnya memburuk
Saya akan berada di sini untuk merawatnya.
- Oke.
Juga .. Apakah Anda
memberi tahu orang tuanya?
Aku baru saja akan melakukannya.
Mengapa tidak ada balasan?
Mungkin dia sedang tidur.
Aku bertanya-tanya mengapa, aku merasa cemas.
Apakah Veenu baik-baik saja?
Bu, tolong jangan panggil ayahku.
Dia akan khawatir tidak perlu.
- Vinayak.
Tolong jangan khawatir tentang itu.
Saya akan berbicara dengan
ayahmu secara pribadi.
Teleponnya dimatikan.
Saya akan meneleponnya
besok dan memberitahunya.
Oke, dr. Sai.
Aku akan mengambil cuti Anda sekarang.
Terimakasih bu.
Cepat, selesaikan.
Semua selesai.
Maukah kamu menjadi temanku?
Kami sudah menjadi teman
ketika Anda menyelamatkan
saya dari anak-anak jahat itu.
Benar-benar?  Aku tidak
tahu kita sudah berteman.
Itu sebabnya, aku bertanya padamu.
Anda lihat, saya lebih muda dari Anda.
Orang biasanya
berteman dengan orang
yang usia mereka.
- Tidak, itu tidak benar.
Sekarang kita adalah teman
yang membuat kita seumuran.
Sebentar.
Wow!  Siapa ini?
Ini Savi
dan ini ibunya.
Tapi di mana ayah Savi?
Bu, kenapa kamu tidak memberi
tahu Vinayak dimana ayahku?
Karena saya tidak tahu.
Ibu tahu tapi dia tidak akan memberitahuku.
Itulah satu hal yang
tidak saya sukai darinya.
Ibumu benar-benar baik.
Aku yakin, dia akan memberitahumu
tentang ayahmu suatu hari nanti.
Apakah kamu punya ayah?  - Ya.
Saya punya ayah.  Semua orang melakukannya.
Tapi ayahku sangat menyayangiku.
Saat dia ada di sekitar
dia membuatku duduk di
pundaknya dan berlarian.
Tidak ada yang bisa
menyusahkan saya ketika dia ada.
Dia melindungi saya.
Aku adalah temanmu sekarang.
Aku juga akan membuatmu
duduk di pundakku dan berlarian.
Dan aku juga tidak akan
membiarkan siapa pun mengganggumu.
Apakah Anda melihat otot saya?
Savi berbicara
seperti petugas polisi.
Itu karena saya ingin menjadi
seorang polisi ketika saya besar nanti.
Dia ingin menjadi
petugas polisi.
Kamu mau jadi apa, Vinayak?
Seorang dokter, sama seperti Anda.
Savi tidak pernah memberitahuku
bahwa dia ingin menjadi seperti saya.
Bagaimanapun, setidaknya seseorang melakukannya.
Untuk apa Anda membutuhkan
dua dokter dalam keluarga?
Satu dokter dan satu polisi
adalah kombinasi terbaik.
Apa yang terjadi, Bu?  Apakah
saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak, nenek!
Apakah Anda pernah mengatakan sesuatu yang salah?
Ayo, mari kita pergi tidur.
- Oke.  - Datang.
Ayo bantu Vinayak
keluar dari meja dulu.
Ponsel saya dimatikan!
Bagaimana jika Veenu menjawab?
Biarkan saya mengisinya.
Aku tidak bisa jauh
dari anakku terlalu lama.
Saya harus melakukan sesuatu.
Veenu akan 100
persen terkejut melihatku.
'Ayah, kapan ayah akan pulang?'
Siapa anak malang ini
yang merindukan ayahnya
banyak?
'Di mana saya harus
menulis pertanyaan hari ini?'
'Ayahmu akan segera
pulang, sayangku.'
'Ayah pulang!'
'Dia menjawab pertanyaanku!  Ya..'
'Mama!  - Hai.'
'Mau ke mana, semuanya
berpakaian seperti supermodel?'
'Aku tidak ke mana-mana
tapi seseorang akan datang.'
'Siapa yang datang?
- Ayah akan pulang!'
'Akan kutunjukkan, ayo, Bu..'